Esquema de la Vista de reservas:

Clientes
Filtros:
	Fecha_tentativa
	Horario
	combo_habilitados
 -> fecha obligatorio en la busqueda y debo buscar por estado != Disponible, 
	filtra reservas disp con combos, 
	horarios disponibles para ese dia
    se muestra todo en un v-data-table o lista (a definir)

Reservar (accion desde la row, se abre modal para reservar si el estado es disponible):
	Rellenar datos del cliente (nuevo cliente):
		Comenzar todos los campos disabled menos dni, se busca el dni si ya existe simplemente rellenar los campos
		sino se llenan por primera vez y se da del alta al cliente
	se pasa Fecha_tentativa (siempre disabled, filled y readonly), horario y el combo seleccionado. Será posible cambiar el horario(por horarios disponibles) y el combo pero no la fecha
	se exige agrega la cantidad de invitados
	al lado del autocomplete de combos, icono de eye que diga con tooltip para ir a ver los combos con mas detalles
	al dar guardar:
		mostrando los detalles, resumen de la operacion al dar confirmar 
		abrir pasarela de pago o algo que hago el debito de la cuenta, pasar el estado a pendiente(de pago)
		impactar todos estos datos en la base de datos
	cambiar de estado a confirmada

Admin
Filtros:
	Fecha_desde, Fecha_hasta, habilitadas, estados_reserva,
	combos_habilitados, horarios, cantidad_personas, Cliente_nombre, dni_cliente
  -> deben mostrarse todos los detalles de las reservas que traiga de los filtros. 
	Acciones: ver, 
		  editar: permitir editar la cantidad de invitados
			  el horario, solo si está disponible
			  combo elegido.
			  Datos del cliente, que luego hacen update en la tabla	
			  ver que hacer con el tema de los pagos, quizas solo si se editar aceptar diferencias con lo pagado
		  cancelar: que este en un estado distinto de cancelada y disponible 
Reservar:
	para crear una reserva
		Llenar los datos del cliente casi de la misma manera, si ya existe no se crea uno nuevo se rellena la info.
		seleccionar fecha, luego horarios disponibles de la fecha
		seleccionar tipo de combo, ojito de ver combo (vista previa del combo, componente)
		cantidad de invitados
		grabar res y cliente
		pagar, pasada a estado pendiente
		cambia estado a confirmada	


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Si el usuario que quiere entrar al link /reservas està loggeado entonces es usuario, entonces puede ver la vista del abm de reservas y gestionarlas
sino al darle click al botòn reservas se redirige a /nueva-reserva y el cliente solo verà el formulario de nueva res.

/nueva-reserva, un cliente entra al formulario:
al abrir el formulario de reservas se ejecuta las consultas que:
	trae los combos armados para los cliente (combos habilitados)
	traen permisos para el usuario loggeado (si no està autenticado entonces tampoco es usuario por lo tanto no hay permisos)
Si se tiene permisos hay un switch de editar ya que sino tambièn solo se puede ver
incialmente se muestras 4 campos:
	Fecha
	Horarios
	Combos habilitado
	cantidad_invitados
el único que no está habilitado horario

una vez seleccionada la fecha de ejecuta una consulta que trae los horarios disponibles para esa fecha. Es decir, de los horarios de la tabla horarios los cuales no existen en
la tabla reservas para ese horario, para esa fecha y con estado Confirmada o Pendiente... es decir solo debe mostrar horarios disponibles
 
Mas abajo, se muestra la sección de datos del cliente. Esta sección 
muestra:dni,
	nombre,
	fec_nacimiento,
	email,
	telefono,
	direccion
funciona así:
al principio el único que no es disabled es el dni, se introduce dni al hacer tab se busca si existe un cliente con ese dni
si existe trae sus datos y rellena los campos. Sino se guarda la info para luego insertar (cuando se graba y se paga la reserva )

si se cambia la fecha solo se reseta el horario (este depende de la fecha)

Al final se ve el boton continuar

Al hacer click al boton continuar, se abre un modal pero solo si se tiene todos los campos requeridos para la res.  En este momento:
	se crea una reserva de "prueba" con los mismos datos de la res y demas pero con el estado "Pendiente" (de pago)
	se inserta el cliente si no existe, controlado con una variable

En este modal que se abre, se muestra un resumen de la reseva a realizar y el total a pagar. 
Mas abajo, modulo de pago o boton de pagar, hay que ver como lo resuelvo
si el pago es correcto, se cambia el estado de la reserva efectivamente a "Confirmado". Se actualiza la reserva nueva si es necesario.

se cierra el modal y se da como finalizado el proceso. se limpia todo el formulario refrescando la pagina o reseteando las variables.

Si estas loggeado y se le da al link de reservas se ve efectivamente el index de reservas
con los siguientes filtros para buscar:
	Fecha_desde, Fecha_hasta, habilitadas, estados_reserva,
	combos_habilitados, horarios, cantidad_personas, Cliente_nombre, dni_cliente
se le da a buscar, trae las que cumplan con eso y las lista en una tabla
cada tabla tiene acciones ver/editar, cancelar_res
en la esquina superior derecha se verá el boton de + que abrirá una nueva pestaña /nueva-reserva y de ahí es lo mismo que para el cliente
si se da a editar, redirige a /reserva/:id.
como el usuario es autenticado muestra el switch para editar, dejará editar 
	el día pero los horarios se resetean (pues horario depende del dia), 
	el dni haciendo el mismo proceso descrito, no importa si ya creo al anterior cliente
se calcula la diferencia entre el primer total de la reserva y las nuevas cosas que agregó o quitó (como gente), cambios de combos, etc...
si la diferencia es mayor a 0 dejará que se haga el pago sino guarda, hace los update en base y listo.
